(Siri ini dihasilkan untuk tujuan hiburan.
Watak, aksi, lokasi dan acara
yang digambarkan adalah rekaan dan tidak merujuk kepada mana-mana
organisasi, profesion atau kumpulan individu yang sebenar.)
(Program ini mungkin mengandungi imejan, bunyi dan
kandungan yang tidak sesuai dari segi tingkah laku,
keganasan, seks dan bahasa. Penonton di bawah 18 tahun
harus dinasihatkan. Budi bicara penonton dinasihatkan.)
"Milik Doktor"
(Episod 2)
di mana ia
Tiub merah.
Saya akan buat sendiri.
Yang cedera harus diam, saya akan lakukan untuk awak.
Tunggu, awak terlalu memerah,
kenapa awak tidak bedah saya?
Datang dekat.
Lebih dekat.
Lebih dekat lagi.
Kenapa awak tidak memiliki saya sahaja?
boleh tak?
Jangan terlalu kerap terluka,
Saya risaukan awak.
Baiklah selesai!!
Bagaimana dengan kerja saya? Tidak buruk, bukan?
Tangan anda sangat kasar.
Oh.. Saya pun bawa awak ke sini untuk merawat luka awak.
Saya tidak meminta anda.
Tetapi awak tetap datang.
Lebih baik saya pergi.
tunggu,
bukankah anda di sini untuk menonton filem?
Ia belum bermula lagi!
ya ampun!
Ahhhh..hh.
Aduh.
Tinggal dengan saya, saya takut.
Jika anda takut, mengapa anda menonton filem seram?
Anda terus menutup mata anda sepanjang masa.
Kerana anda nampaknya suka filem berwap.
Cukup wap untuk anda?
Oh!! Kenapa awak pemarah? Atau...
Atau apa?
Atau adakah anda fikir saya menjemput anda untuk menonton sesuatu yang lain?
Adakah anda cuba memikat saya?
Kemudian Bolehkah saya?
Saya tidak suka orang yang kacau.
Jika anda hanya mencari keseronokan, pergi cari orang lain.
Saya akui pada mulanya saya hanya mahu bermain-main kerana awak menarik.
Tetapi sekarang, saya akan menjadi sangat bodoh untuk melepaskan awak dengan mudah.
awak suka.
Tidak. Anda berbau seperti rokok.
siapa awak
Nama saya Romeo, dan awak?
Nama saya Juliet.
Juliet.
Juliet, awak sayang saya.
Lembut, teruskan fokus padanya.
ya.
Bilakah saya menjadi kekasih awak?
Awak baru tahu nama saya, Romeo.
Awak memang kekasih saya, Juliet.
Saat pertama kali saya melihat awak, saya jatuh cinta serta-merta.
Dan anda tersenyum kerana anda juga tahu.
potong!
Juliet, kenapa awak jadi malu?
Pada ketika ini, anda perlu menggoda!
Pujuk dia! Macam ni!
Oh! Awak sial, kenapa awak berdemo sangat?
Saya semakin merinding.
Menjadi pasangan bermakna kita boleh bertindak seperti ini, faham?
Hei! Tidak, bukan seperti itu.
Oh, macam mana boleh jadi macam tu?
Knight nampaknya sedang memakan Mild dengan matanya,
dan awak akan beritahu saya yang awak tidak berpacaran?
Hei, Knight!
Hei, Knight! Adakah anda menggunakan kedudukan anda
sebagai alasan untuk bermain-main dengannya, huh?!
Hei, hei! Cukuplah!
Tak apa, Mild, rehat dulu.
Dan kembali apabila anda sudah bersedia.
Terima kasih, P' Kan.
Dan awak, Jika awak hanya mengacau abang saya,
saya bersumpah saya akan bunuh awak.
Macam mana saya main-main?
Saya serius, awak nampak tak?
Hanya pastikan anda menepati kata-kata anda kemudian.
Hai korang, jom tengok skrip.
Adakah terdapat apa-apa yang perlu kita sesuaikan?
Pada bahagian permulaan.
Apakah ini? Kenapa terus usik saya!
Saya bukan teman lelakinya!
Whoaaa! Apa kejadahnya, mereka terus mengusik saya!
Ohhhh!
Apa kejadahnya itu?
Oh, Nong Mild. Adakah anda begitu lapar?
Kenapa awak makan daun di sana?
Ini urusan saya.
apa salahnya
Menghidu terlalu banyak formalin dan menjadi gila?
awak yang satu.
Saya tidak gila.
Lepas tu kenapa kau bising sangat?
Sebab awak riuh rendah dengan saya dulu!
Adakah anda marah pada Knight?
Tidak.
Awak dan abang awak sangat serupa.
P'Per, Awak kenal abang saya?
Ya.
Hei hei, P'Per! awak buat apa?
Hei, lepaskan saya! lepaskan saya!
awak buat apa?
Sekadar berseronok, Jangan risau.
Saya di sini untuk menyampaikan sesuatu.
Apa yang awak buat ni?!
Saya akan pergi!
Shhh!
Satu, dua, tiga...
Anda sangat posesif, seperti ayam yang menjaga telurnya!
Adakah ini semua latihan untuk hari ini?
Ya.
Saya akan pergi kemudian.
jom pergi.
Kenapa awak tergesa-gesa balik?
Jika anda pergi, kemudian pergi.
Saya masih perlu berlatih lagi.
P'Can.
Ya, awak boleh pergi dulu.
Tunggu, P'Kan.
P'Knight, awak nak bawa saya ke mana?
Adakah anda cuba bermain-main dengan abang saya?
Adakah anda cemburu lagi?
Jealous my ass!ิ
Itu menyakitkan.
Nah! Kamu berdua sangat pandai mengusik antara satu sama lain!
Mengusik pantat saya!
Kami telah duduk di sini selama hampir sepuluh minit
dan anda masih belum memesan apa-apa lagi.
Awak teruskan, Mild.
Awak kata begitu.
Saya ingin memesan makanan.
Apa yang anda ingin pesan?
Lepas tu saya makan salad udang laici pedas.
Okay.
Oh, dan juga sup ikan siakap yang pedas dan masam.
Dan makanan laut pedas.
Okay.
Dua nasi.
Tolong buat pedas sangat.
Okay. Bolehkah saya mengambil menu?
Okay.
Adakah anda akan makan semua yang anda pesan?
ya.
Dan apa yang awak bincangkan dengan Per?
Jangan panggil ia bercakap.
Ia lebih seperti saya diseret ke sana.
Mengheret awak ke sana?
Kemudian mengapa ia kelihatan seperti anda akan mencium?
cium?!
Kenapa saya nak cium dia?
Dia hanya memetik sehelai daun dari saya.
Betul ke?
Serius, siapa yang akan pergi mencium semua orang?
Makan semua, saya pesan khas untuk awak.
Eh...
Oh, makanlah!
Awak tak makan.
Jangan beritahu saya anda tidak boleh makan makanan pedas!
tiada apa.
Betul ke? Baiklah, makan ini!
Dan yang ini juga,
ini yang terbaik, serius.
Oh, ini!!!
Makan semuanya.
Tolong, tolong saya, tolong.
Saya tidak dapat menyelesaikan semuanya, tolong, tolong.
Doktor, kenapa awak tergesa-gesa?
Saya lapar!
Tunggu saya!
Jom pergi makan!
Tidak!!
saya lapar.
Itu masalah awak.
Doc, adakah anda akan membiarkan perut saya berbunyi seperti ini?
Cuba dengar, boleh dengar tak?
Aduh, Doc!! Itu menyakitkan!
Perut awak berbunyi sangat kuat.
Cubit perut cukai, jom pergi makan sama-sama.
Oh... awak sangat lekat.
Baik, saya akan pergi.
nak makan apa?
boleh,
nak makan sama-sama?
Oh Natcha Hebat,
awak belum habis kerja?
saya tunggu awak.
Jom pergi makan.
Eh...
jom pergi.
Lain kali, kalau begitu.
Nampaknya saya perlu mempercepatkan.
terima kasih.
Kenapa awak tak beritahu saya yang awak alah pada cili?
Apa yang saya akan lakukan jika sesuatu berlaku kepada awak, ya?
Awak marah saya ke?
Ya, saya marah!
Reaksi alahan akut bukan jenaka.
Jika kita terlambat berjumpa doktor,
anda mungkin terkejut,
berhenti bernafas, malah...
Kerang.
Masih tersenyum?
saya gembira.
Berbaloi untuk melihat awak risaukan saya sebanyak ini.
Adakah ini masanya?
saya sakit.
Bolehkah anda memegang ini untuk saya?
Dan... ini juga.
Wah... Ini rumah atau istana?!
P'Knight, saya telah menghantar awak ke rumah.
Saya akan balik sekarang.
Saya sakit kepala.
Adakah anda sakit kepala?
Ya, sakit kepala di belakang mata saya.
Boleh awak bawa saya ke bilik saya?
Dan tiada orang lain di sini?
tiada sesiapa.
Jadi di mana bilik awak?
awak sangat baik.
Atau patutkah saya tinggalkan awak di sini?
Oh!
P'Knight, berat!
awak okay tak?
Jadi bilik awak arah mana?
dengan cara itu.
dengan cara ini.
Mengapa anda tidak memberitahu saya!
Hei!
Di sana.
P'Knight, Serius!
Saya sakit kepala, Bagaimana saya boleh lakukan?
Hey!!
memang gatal. Tolong sapukan ubat pada saya.
Cuma buat sendiri.
Saya tidak boleh memohon sendiri.
Sila memohon untuk saya.
Okay, tapi awak kena mandi dulu.
Tidak.
Bagaimana jika anda pulang ke rumah semasa saya mandi? Apa kemudian?
Tinggal dengan saya dulu, jangan balik rumah.
Ini salah saya.
Saya perlu menjaga anda dengan pasti.
Pergi mandi dulu, saya sapukan ubat untuk awak.
Hei.
Hm... apa?
P'Knight nampaknya benar-benar terpesona dengan Mild.
Ya, memang benar.
Tetapi saya fikir ia bukan sekadar crush baru-baru ini.
P'Knight pasti sudah lama menyukai Mild.
Betul, Sejak bila?
Bagaimana saya tahu?
Jika saya tahu, adakah ia akan dipanggil crush rahsia?
Awak keldai!
Hai P' Knight,
pakai baju!
Oh... awak tolak saya ke bilik air dengan segera.
Bagaimana saya sepatutnya mengambil pakaian saya?
Eh... pakai saja.
Adakah anda pemalu?
Tiada apa-apa, kenapa saya malu?
Kami mempunyai perkara yang sama pula.
Aduh.
Adakah anda sudah selesai?
Okay, saya sudah selesai.
Duduk dan pusing belakang, saya akan sapukan ubat untuk awak.
Lain kali beritahu saya jika
ada apa-apa yang anda tidak boleh makan.
Awak terus pesan makanan untuk saya.
Jangan buat macam tu lagi, okay?
Okay, saya sudah selesai.
Kemudian makan ubat dan berehat,
ruam akan hilang esok.
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu, Mild.
awak buat apa?
Hei... awak buat apa?
Boleh tak pergi?
P' Knight.
Jangan degil!
Adakah anda benar-benar akan meninggalkan saya sendirian?
Adakah anda di rumah sendirian?
satu.
Mengenai ibu bapa anda?
Mereka sedang bekerja.
Beberapa hari lagi sebelum mereka kembali.
Adakah anda kesepian?
Maaf, saya rasa saya sakit.
Bukannya saya sedang memikirkan apa-apa,
tapi mungkin tak elok orang sakit bersendirian.
Baiklah, pergi tidur.
Jangan risau, saya akan tinggal bersama awak kali ini.
selamat malam.
Awak dah bangun ke?
P'Knight, lepaskan saya.
Saya tak lepaskan awak.
lepaskan saya.
Tidak.
lepaskan saya!!
Kalau awak tak lepaskan saya, saya mungkin rasa tak sedap hati dengan awak sepanjang hidup saya.
saya minta maaf.
Lain kali, jika anda akan melakukan sesuatu, anda harus bertanya dahulu.
Jika saya bertanya, adakah anda benarkan saya melakukannya?
Nah...
Baiklah... Saya perlu lihat.
Boleh saya pegang tangan awak?
satu...
Maksudnya ya.
Kemudian...
Boleh saya cium awak?
Terima kasih kerana membenarkan saya.
Saya ada kelas awal, jadi saya perlu pergi sekarang.
Apa...?
Sial, apa ini?!
Apa masalah dengan kereta anda?
saya tak tahu. Ia hanya bergoyang dan kemudian mati.
Mari saya lihat.
Saya akan menyemaknya.
Awak boleh duduk dalam kereta dulu.
Tidak, saya akan melakukannya sendiri.
Kenapa kata tidak!
Anda seorang doktor. Jika kot makmal anda kotor, adakah orang akan mempercayai anda?
Tunggu dan duduk dalam kereta.
Tidak!
Pergi tunggu dalam kereta dan berehat.
Per!
Hanya berehat, berehat.
Saya akan uruskan.
Duduk dengan berhati-hati.
Di sini, untuk meningkatkan tenaga anda.
Ia sangat panas!
awak buat apa?
tiada apa.
Ahhhhh…
Apa masalah awak?
Jaket kedai ni hanya untuk isteri pakai..
Siapa kata saya nak pakai?
Anda pasti akan memakai saya akhirnya.
Eh... Bagaimana keadaan kereta saya?
Saya sudah membetulkannya, tetapi Ia mungkin berfungsi untuk seketika.
Anda masih perlu memeriksanya di garaj.
Okay, terima kasih.
Berapakah bayaran membaiki kereta?
Jom anggap sebagai hadiah pertunangan.
Adakah anda lupa rokok anda?
Saya berhenti merokok.
Apabila anda mencium saya, ia akan berbau busuk.
Saya fikir anda akan mati akibat diabetes sebaliknya.
Jika saya menghidap kencing manis dan doktor berwajah manis Kan datang merawat saya.
Saya rela mati daripadanya!
Haha! Anda suka itu, bukan?
Hanya diam.
Anggap ia sebagai bayaran untuk membaiki kereta saya.
Oh, apa yang saya tulis?
Saya memberitahu anda malam tadi, anda perlu membaca bahagian ini, di sini.
Oh, bagaimana saya tahu?
Tetapi Mild, anda sentiasa lulus ujian.
Adakah anda membuat "One Night Miracle" malam tadi?
Semalam…
Ya, semalam.
Ringan.
P'Knight! Bagaimana awak sampai ke sini?
Awak terlupa beberapa barang, jadi saya bawa ke sini untuk awak.
Itu dia.
Kenapa dengan dia?
Dan saya minta maaf tentang pagi ini...
Adakah anda mahu pergi ke tandas?
Saya akan bawa awak ke tandas.
Saya tahu! Mild pasti sukakan P'Knight.
Hei... belum pasti lagi.
Mungkin dia cuma... rasa terkial-kial.
Dia mungkin berasa begitu.
Mari pergi dapatkan pencuci mulut selepas kelas,
Saya akan layan awak.
Apa mood anda hari ini?
Mood yang kaya.
Baiklah, mari pergi.
Hai P'Pat.
Hello P'Pat.
Tum, awak kat mana?
Oh, kelas baru sahaja tamat.
Dan saya akan pergi makan dengan...
Belikan saya makanan, Datang jumpa saya di fakulti.
Oh, okay. Saya akan belikan untuk awak.
Kenapa awak selalu mengalah dengan dia macam ni?
Dia menggunakan awak seperti hamba.
Mungkin dia hanya mahu saya menjaganya.
Tapi saya rasa...
Maaf, saya perlu pergi membeli makanan untuk P'Pat sekarang.
Seronok sangat ke nak usik aku, huh?!
Sebab saya suka awak, sebab tu saya nak usik awak.
Anda tahu bahawa semakin anda melakukan ini,
khabar angin tentang saya menjadi teman lelaki awak tidak akan reda.
Mengenai P' Mud mencuri teman wanita anda,
maafkan dia supaya awak boleh berhenti mengganggu saya..
Hei Mild, saya tidak marah pada Mud.
Kemudian mengapa anda melakukan ini?
Saya sudah beritahu awak, saya suka awak.
Serius?
Sejauh manakah saya perlu menjadi jelas untuk anda mempercayai saya?
Saya sudah beritahu awak...
Kalau awak nak buat apa-apa, tanya saya dulu.
Jadi, bolehkah anda mempercayai saya?
kenapa saya?
Saya menumbuk awak di padang, dan awak hanya suka saya?
Hei, kita baru kenal.
Lembut, Ini bukan kali pertama kita berjumpa.
Okay, kalau awak nak saya tanya dulu, saya akan buat.
Boleh saya dating dengan awak?
Jika anda berasa buruk atau tidak selesa, beritahu saya.
Tetapi jika anda tidak berkata apa-apa, itu bermakna anda tidak apa-apa.
satu,
dua,
tiga.
Isteri Knight, isteri Knight, apa kejadahnya isteri Knight?
Mengapa anda akan membuang masa anda menonton?
Anda tahu itu berita palsu.
Oh tidak, Fern!
apa?
Lihatlah!
P'Knight mengembalikan tali leher kepada Mild dan meminta maaf tentang pagi ini.
Mereka bersama!
Apa kejadahnya?!
Saya rasa ini bukan gurauan lagi.
Bagaimana dengan N'Mild?
saya di sini.
Akhirnya awak di sini.
Di sini.
Oh! Awak kawan dia ke? Hello.
Saya tak sangka awak akan bawa kawan awak bersama.
Apa salahnya?
tiada apa.
Terima kasih untuk makan, Tum.
Hey Tum, awak kenal Mild dari Fakulti Perubatan?
Oh, Mild ialah kawan saya yang saya ceritakan.
Oh betul. Dia kawan awak.
Dia kawan rapat saya.
Hey!!
Adakah anda sudah selesai?
Selesai.
Adakah anda penat?
Ya... sedikit.
Di sini.
Wah... Americano panas.
Anda mengenali saya dengan baik, terima kasih banyak.
Berapa lama anda berkawan?
Sejak pelajar baru.
Oh itu bagus. Awak memang rapat.
Kami sudah beberapa kali hampir memutuskan persahabatan kami.
Jadi, hari ini…
Hebat!!
Dr Kan, sila tandatangani sijil perubatan ini.
pasti.
Saya akan bawa keluar kepada awak.
Okay.
Oh, bukankah anda biasanya tidak suka pencuci mulut?
Gula darah saya rendah sejak kebelakangan ini.
Ah.
Juliet, awak sayang saya.
Tuan, Bilakah saya menjadi kekasih awak?
Saya baru tahu nama awak, Romeo.
Awak memang kekasih hati saya, Juliet.
Saat pertama kali saya melihat awak, saya jatuh cinta serta-merta.
Dan anda tersenyum kerana anda juga tahu.
potong!
Oh wow,
itu sangat bagus! Beri mereka tepukan gemuruh!
Ya, kerja hebat, kerja hebat!
Tahniah Knight! Akhirnya...
Doktor, bila dah kahwin jangan lupa hantar jemputan kepada kami!
Ia hanya lakonan, Hentikan!
layak untuk Oscar!
Saya benar-benar mahu menolak mereka untuk mencium!
Kemudian saya akan menolak anda untuk mencium sebaliknya, mahu bertaruh?
Per, kenapa awak ada di sini?
Awak bukan pelakon pun.
Saya... datang nak jumpa sayang saya.
Sayang awak, pantat saya, Per!
Saya yakin halaman universiti sudah mempunyai gambar untuk dimuat naik.
Tengok.
Hentikan!
Oh, ini urusan saya, saya berseronok.
Oh tidak.
Awak dah janji dengan saya.
Saya tidak mungkir janji saya.
Mana Knight?
Hey!! P'Mud!
Hei, apa yang awak buat?!
Jangan usil!
Apa yang awak buat, P'Mud?
Hey!!
Jika kamu hendak bergaduh, pergi berlawan di tempat lain.
Semua orang bekerja di sini.
Mari kita selesaikan perkara ini di luar.
P'Knight, saya akan ikut awak.
Tidak, hanya tinggal di sini.
Hei Knight, awak boleh beritahu saya apa sahaja.
Oh, saya menjadi gila.
Awak patut cuba kawal abang awak!
Ringan.
Hei, saya rasa lebih baik saya pergi periksa dia.
oh..
Lembut!
Adakah anda akan berhenti mengganggu abang saya sudah?
tak boleh.
Awak keldai!
- Hey P'Mud!
- Saya memberitahu anda untuk menjauhkan diri!
Hei, bertenang P'Mud!
Anda sentiasa cuba untuk melawan.
Tidak perlu Mild. Tunggu dalam bilik!
Bertenang awak berdua.
Tolong cakap elok-elok.
Awak tak balik rumah semalam, Awak dengan dia ke?
Saya memberitahu bahawa saya tidur di rumah kawan.
Kawan apa yang awak cakapkan?
Adakah anda menganggap dia kawan,
Walaupun dia bersangka buruk dengan awak?
Mud, saya beritahu awak saya serius tentang Mild.
Lembut, dengar cakap saya. Knight tidak boleh dipercayai.
Itu sebab awak curi girlfriend dia dulu.
Ya, saya terima, saya jatuh cinta pada Ploy,
tapi itu sebab dia curang dulu!
Dia suka lelaki lain!
sial!
Apa masalah awak?
Saya hanya bercakap benar.
Nampak? Dia tidak pernah memberitahu anda,
dan adakah anda benar-benar akan mempercayainya?
Saya percayakan awak.
Jika anda bersedia untuk bercakap, beritahu saya.
Saya akan sentiasa berada di sini untuk mendengar.